WOLF RPGエディター コンテストトップ応募作品一覧応募･審査･規約過去コンテストお問い合わせ▲現在地第17回コンテスト　応募作品応募作品一覧がこのページに記載されます、掲載は投稿順です。ただいま次回開催の準備中です。エントリー開始は、2025/07/12夜頃です。専用のエントリーページが公開されますので、ストレージサービスなどにデータをアップロードした後、エントリーを行って下さい。　※データの事前アップロードは2025/07/12(土）から可能です。　【応募作品リスト】 クリックでジャンプできます1.片道勇者（ｴﾝﾄﾘｰ見本）[6/24]【ダウンロードについて】　作品は、アップローダーまたはストレージにアップされているため、　「ダウンロード」のリンク先で、さらにダウンロードボタンなどをクリックしてください。　【ゲーム起動時に実行がブロックされる場合 】　Windows10以降のデータ実行防止機能により、ゲーム起動時に以下の画面が表示されることがあります。　クリックで拡大　この場合は、「詳細情報」をクリック後に現れる「実行」ボタンをクリックしてプレイしてください。　実行者数が少ないアプリだとこの警告が出てしまうようです。　【プレイ動画配信について】　※各作品のアピール文の最下部には動画配信についての可否が記載されています。用語の意味は以下の通りとします。　　[ゲームプレイ配信]　→　時間無制限のゲームプレイ配信･プレイ動画投稿の可否です。これが「ご自由に」ならば、次の項目は無視してください。　　[動画への映像使用(3分以内)]　→　↑がダメな場合の、紹介動画・ランキング動画等への短いプレイ映像使用の可否です。こちらへのご利用では映像利用は最大3分以内、かつ、ネタバレはなるべく避けてください。　　※ただし「有料動画」へのゲーム利用許可は含みません。上記が「可」でも、有料動画に使う場合は作者様に個別に許可を取ってください。 【紹介動画を見る】(新ｳｨﾝﾄﾞｳ)エントリー番号【1】『片道勇者（ｴﾝﾄﾘｰ見本）』 【ダウンロード】 [6/24]　  作者 : SmokingWOLFプレイ時間 :1プレイ5～60分(通常ゴール) コメント:※このエントリーは見本です　『片道勇者』は、無限に生成される世界を舞台とした強制横スクロールRPGです。プレイヤーが一歩移動したり攻撃したりすれば1ターンが進む、いわゆるローグライクと呼ばれる形式を取っています。このゲームでは強制スクロールしていくマップを右方向に進んでいき、アイテムで強化を行ったり、敵を倒してレベルアップしたり、街に立ち寄って補給を行いつつ、冒険を進めていきます。プレイするたびに得たポイントで様々なクラス(職業)や特徴を入手でき、ゲームオーバーになっても徐々に幅広いプレイができるようになります。【ゲームプレイ配信はご自由に】【動画への映像使用(3分以内)はご自由に】【SNSへの感想投稿を全面的に許可】↑へ戻る